Repository: daobook/autosar
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/start.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速上手

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Installing the cfile package
zh_cn: 安装 cfile 包

source: First install the cfile package.
zh_cn: 首先安装 cfile 包。

source: PIP Install
zh_cn: PIP 安装

source: Manual Install
zh_cn: 手动安装

source: Download latest release from the `cfile Github page <https://github.com/cogu/cfile/releases>`_.
zh_cn: 从 Github `cfile <https://github.com/cogu/cfile/releases>`_ 下载。

source: Unzip the release then install using setuptools.
zh_cn: 使用 setuptools 解压发行版

source: Installing the autosar package
zh_cn: 安装 autosar 包

source: The autosar package is not yet available on `PyPI <https://pypi.org/>`_.
zh_cn: autosar 包在 `PyPI <https://pypi.org/>`_ 上还没有提供。

source: Download latest release from the `autosar Github page <https://github.com/cogu/autosar/releases>`_.
zh_cn: 从 `autosar Github 页面下载最新版本 <https://github.com/cogu/autosar/releases>`_。

source: Running Unit Tests
zh_cn: 运行单元测试

source: In case you want to run unit tests you can use the convenience shell scripts to trigger Python to run test cases.
zh_cn: 如果你想运行单元测试，你可以使用方便的 shell 脚本来触发 Python 来运行测试案例。

source: Writing your first script
zh_cn: 写下你的第一个脚本

source: Below is a simple example you can use to see if your installation works as expected.
zh_cn: 下面是一个简单的例子，你可以用来看看你的安装是否像预期的那样工作。

source: Here is what the script does:
zh_cn: 以下是该脚本的作用：
